### Кейс 1
Скрипт 1, внутри него редирект. И второй скрипт инклюдится. Начнет ли грузиться второй скрипт оптимистично или после исполнения первого произойдет редирект и все на этом?

Ответ: Да, будет оптимистично загружен, но выполняться не будет.
 
### Кейс 2
Такая же фигня, но первый скрипт загружается с задержкой 10 секунд, а второй console.log выводит. Когда начнется загрузка второго и когда появится вывод в консоли?

Ответ: Вывод в консоль из второго скрипта не отработает вообще, хотя второй скрипт загрузится сразу. Пока первый скрипт не загрузится, браузер будет показывать прелоадер на вкладке

### Кейс 3
Если нариуем кнопку и у кнопки обработчик событий на клик запись в консоль и в принципе по setInterval что-то будет выводить в консоль. И в самом конце страницы синхронный скрипт, который бек будет отдавать с задержкой. Будет ли выводиться инфа в консоль по клику и по интервалу?

Ответ: Ожидание загрузки не блокирует ивент луп. Т.е. если сет интвервал или обработчик клика на кнопку проинициализировался, то будет отрабатывать. Но пока первый скрипт не загрузится полностью, исполнение второго скрипта не попадает в ивент луп.

### Кейс 4
Код, в котором флоу добавление яркого красного элемента и на следующей строке его display: none. поставить брейкпоинт после добавления но до хайдинга. Что будет на экране?

Ответ: Если ставить брейкпоинты, то перерисовка будет происходить. Но если вместо брейкпоинта запускать какой-нибудь тяжелый метод, то перерисовки видно не будет.
Причем браузер понимает ширину нового элемента и все такое, можно ее спринтить или производить расчет, но перерисовки на экране не случится.

### Кейс 5
Анимированная гифка на экране и кнопка, которая активирует бесконечный цикл. Нажать на кнопку и что будет с анимацией?

Ответ: gif-анимация перерисовывается, такие хаки на нее не влияют.

### Кейс 6
Если будет setInterval с таймаутом 300 мс печатать в консоль, а мы загрузим поток таской на несколько секунд, то после отвиса сколько записей будет в консоли?

Ответ: Пропущенные записи вылетят, они не добегут пачкой. Т.е. типа эффекта троттла.
